師父、法師還有各位師兄師姐,大家好。
我是錢東昌,住在雲林縣朵溜市。
這是我第二次參加禪七。
我記得上一次暑假禪七最後一天的時候,
師兄跟我講,師兄,你實在很厲害,
你實在很不簡單,
你坐不住,尿尿酸,還要去禪七。
師兄還補了一句,
我剛來的時候也是跟你一樣,
那時候心情很好,心情很好。
所以我在這裡感激曾師兄,
還有各位師兄師姐,很多師兄師姐的鼓勵。
所以我又來了。
談到禪七,斷食斷水部分沒問題,
但是靜坐實在很痛苦,
到現在雖然有進步,還是很痛苦。
那這麼痛苦,我為什麼還要再來?
不是頭殼壞掉,
因為是我自己學了一下,
是因為我有智慧明智的選擇,來到古源寺。
因為第一點,其實朵溜市道場,
大大小小的道場,摸摸西都很多。
為什麼我會來這裡?
因為古源寺,真的是一個正知正見正信的實修道場。
還有我們有除了讚嘆,還是讚嘆的老師父,
還有我們自始師父。
所以我又來了。
再來第二點,我們師父講說,
禪修的過程痛苦,就是進步的開始。
吃苦是為了消障礙,
因為這樣我就吃苦了苦,
不要一輩子苦不完。
再來第三點很重要,
就是我在實修的過程當中,
身心有一些轉化,
有一些成果。
譬如講,我吃了五人多的高血壓藥,
來古源寺禪修,六個月以後就不用吃高血壓藥了。
那我的五十肩也好了,
現在行動自如。
我相信我再來古源寺,繼續修持的話,
也不用怕什麼六十肩、七十肩、八十肩,
更不會棘質為堅,不會寸步難行。
我會像師父一樣,漸步如飛。
那講到這裡,實在很對不起師父,
講到這邊,為什麼師父苦口婆心,
說實在有夠多,又有夠多,
不過我實在做很少又很少。
所以還好,有一點好安慰的,
就是我有一些成果,
現在我就把我的成果跟大家分享一下。
第一個,我從斷食斷水的過程當中,
體驗到師父所講的淨化我們的身體,
讓我們身心清安,身體柔軟,心柔軟,
但是心柔軟的部分,我還有很大進步空間,
還要繼續努力。
講到身體柔軟,我來古源寺之前,
背部硬梆梆的,整個身體硬梆梆的,
彎腰的話,離地很遠。
來古源寺,兩次的禪餌以後,
柔軟得很。
所以大家這個禪餌斷水斷食真的很好。
再來我要附帶講一下,還可以減肥的效果。
我來古源寺之前,73公斤到75公斤,
來古源寺三次的禪餌以後,剩下65公斤,
足足減了8公斤。
聽說外面減肥中心,秤斤論兩的費用,
可能一公斤就要幾萬塊。
我一想到這裡,我就想說,沒辦法了,
我賺很多。
因為不但身體健康,減肥效果很好,
不但身體健康,又可以學活法,
所以要減肥,來古源寺就不對了。
再來第二點,我要講內觀大禮拜。
一提到內觀大禮拜,我要再一次的讚嘆師父,感恩師父。
為什麼?
因為內觀大禮拜真的是前方位,
是多功能前方位的內觀大禮拜。
你只要不但是可以禮活,淨化身口意,
你假如按照師父所講的,
每個動作做到切實又到位,加上呼吸,
是一個很棒很棒又很棒的有氧的氣功,
又可以拉筋。
人家說古人就已經講了,
筋長一寸,瘦人十歲,那多好啊。
我個人很多的體驗,
我高血壓,有時候偶爾還會有高血壓高一點點,
我做個大禮拜做一做,再去量血壓,就正常了。
感冒的話,人家流行性感冒,也不會找上我們,
什麼ABCDE到GADD的都跟我們無關,
因為有好幾次要感冒,
鼻塞流鼻水,頭痛,做個大禮拜,不可思議。
鼻塞的話,他還會把鼻子打通了,
那個氣在腦的周圍熱熱的,
好像竄過去,頭痛也沒有了。
所以我在這裡請各位大力的推廣一下,
古人式的內灌大禮拜。
因為這樣的話,不但省掉我們國家很多健保的費用,
你自己也個人的省荷包,省了很多錢,
那可讓大家身心愉快,身心健康,又可以修佛法,
又可以弘揚佛法,那是多棒啊。
最後我還要感恩一下那個莊振明大師,
他的解說真的是讓我後意良多,精闢的解說讓我後意良多。
也讚嘆他對於古人式,還有對整個佛教藝術的貢獻。
最後我還是要特別請全臺灣,
十方信眾,不管你信什麼宗什麼派的,
還有你是什麼回教、道教、基督教,
都可以來我們古人式。
因為古人式是一個大的寶山,
你入寶山的話,我保證讓各位不會空手而回。
謝謝大家。
謝謝東張師兄信仰非常大的分享,
還有真的很棒,都有他的成效。